#guia rapido de comando rapido do git#
	**Git Add**
Quando você usa?git add
*git add README.md*
À medida que você está trabalhando, você altera e salva um arquivo, ou vários arquivos. Então, antes de se comprometer, você deve. Esta etapa permite que você escolha o que você vai cometer. Compromissos devem ser lógicos, unidades atômicas de mudança - mas nem todos funcionam dessa maneira. Talvez você esteja fazendo alterações em arquivos que não são unidades lógicas ou atômicas de mudança. permite que você modele sistematicamente seus compromissos e sua história de qualquer maneira.

1. *git add <path>:* Estágio de um diretório ou arquivo específico
2. *git add .:* Estágio de todos os arquivos (que não estão listados no ) em todo o repositório.gitignore
3. *git add -p:* Interativamente estágio hunks de mudanças
Você pode ver todas opções em https://git-scm.com/docs/git-add